和你一起追寻着回忆
あなたと思い出をたどるよ
无论眼泪还是笑容都数不胜数呢
たくさん泣いたし笑ったね
跨越了形形色色的艰难险阻
色んなことをこえて　気持ち
如今我们的心意已紧紧相连
いまひとつにつながる
抬头看看吧
見上げてみて
那颗星星也在闪烁着
あの星たちも瞬く
仿佛正在相互呼唤
呼び合うように
一直描绘于心的
ずっと胸に描いていた
梦想 梦想 正如花儿一样绽放
夢が　夢が　花ひらいたよ
将这份闪耀的星光留存于心
このきらめき詰めこんで
踏上崭新的旅途吧
新たな旅に出よう
连自己都无法相信的时候
自分信じられない日も
我是靠相信着你而奔跑着
あなたを信じて走ったよ
停下来 又继续前进 这样反复着
止まって進んでくりかえし
感觉自己变得坚强起来了
強くなれた気がする
喂 从现在开始
ねえこれから
会是怎样的未来让我们
どんな未来が僕らを
一直在等待着呢
待っているんだろう
应该能走得更远了
もっと遠く行けるはずさ
梦想 梦想 又再次萌芽了
夢が　夢が　また芽吹いたよ
再也不会放开这只手了
もうこの手を離さない
一起踏上旅途吧
一緒に旅に出よう
即使看不到明天
あすが見えなくても
也要出门才行
出かけるのさ
希望照亮了我们的道路 来吧
希望が道を　照らすから　さあ
故事还将继续下去
物語は続いてゆく
想要实现而紧紧拥抱着
叶えたくて抱きしめてる
梦想 梦想 让梦想绽放吧
夢を　夢を　咲かせにいこう
将这份闪耀的星光留存于心
このきらめき詰めこんで
踏上崭新的旅途吧
新たな旅に出よう
踏上实现梦想的旅途吧
叶える旅に出よう
我们走吧 让梦想绽放吧
僕らはいくよ　咲かせにいくよ